## 과정
- 백엔드, 프론트엔드로 구성되어 있다.
- [x] 이름으로 과정을 구분할 수 있다.

## 크루
- 해당되는 과정과 이름으로 구성되어 있다.

## 재매칭 결정
- 재매칭을 결정하는 문자로 구성되어 있다.

## 기능 종류
- 페어 매칭, 조회, 초기화, 종료로 구성되어 있다.

## 레벨
- 레벨1 부터 5까지로 구성되어 있다.
- 각 레벨들은 미션을 다양하게 가지고 있다.

## 미션
- 레벨 1에는 자동차경주, 로또, 숫자야구게임
  <br> 레벨 2에는 장바구니, 결제, 지하철노선도
  <br> 레벨 3에는 없다
  <br> 레벨 4에는 성능개선, 배포
  <br> 레벨 5에는 없다.

## 페어
- 페어는 2명 혹은 3명으로 구성된다.
- [x] 2명 혹은 3명으로 구성되지 않을 시 예외가 발생한다.

## 페어 생성기
- [x] 크루들의 이름 목록은 `List<String>` 형태로 준비되며, 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다.
- [x] 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
  - [x] 홀수인 경우 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다. (페어 매칭 대상이 홀수인 경우 한 페어는 3인으로 구성한다.)
  - [x] 페어를 매칭할 수 없을 경우 예외가 발생한다.

## 페어 매칭 결과
- 레벨과 미션에 따라 해당된 페어들로 구성되어 있다.
- [x] 특정 레벨의 페어 집합에 이미 페어를 맺은 크루가 있는지 알 수 있다.

## 페어 집합
- 다수의 페어로 구성된다.
- [x] 동일한 페어가 맺어진 크루들이 존재하는지 알 수 있다. 


## 페어 재매칭
- [ ] 안내 문구를 출력 후 매칭을 진행한다.
- [ ] 아니오를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다.

## 페어 조회 기능
- [ ] 과정, 레벨, 미션을 선택하면 해당 미션의 페어 정보를 출력한다.
- [ ] 매칭 이력이 없으면 매칭 이력이 없다고 안내한다.

## 페어 매칭
- 페어 매칭 결과들을 가지고 있다.
- [x] 페어 매칭을 시도할 수 있다.
  - [x] 같은 레벨에서 이미 페어를 맺은 크루와 다시 페어로 매칭 된다면 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도한다.
  - [x] 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없으면 에러 메시지를 출력한다.

## 페어 초기화




## 미션
- 레벨 1에는 자동차경주, 로또, 숫자야구게임 
<br> 레벨 2에는 장바구니, 결제, 지하철노선도 
<br> 레벨 3에는 없다 
<br> 레벨 4에는 성능개선, 배포 
<br> 레벨 5에는 없다.

## Exception Handling
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, [ERROR]로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 해당 부분부터 다시 입력을 받는다.

## 파일 입출력
- [x] 페어 매칭에 필요한 크루들의 이름을 파일 입출력을 통해 불러온다. 

## 입력
- [ ] 기능의 종류중 하나의 입력을 받는다.

## 출력
- [x] 프로그램을 시작하면 기능의 종류를 출력한다

## 입출력
- [ ] 과정와 미션을 출력하고 매칭하고자 하는 과정, 레벨, 미션을 입력 받는다.
- [ ] 매칭이 정상적으로 수행되면 결과가 출력된다.
  - [ ] 출력되는 페어의 순서는 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 shuffle 메서드의 결과 순서로 정렬한다.
- [ ] 페어 매칭 정보가 있을 시 재매칭 안내 문구를 출력한다
  - [ ] 네를 선택할 시 재매칭이 이루어진다.
  - [ ] 아니오를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다. 

## 사용해야 할 라이브러리
- camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms, Console API를 활용해 구현해야 한다.
